Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=De quem é o segredo=
=Episódio 10=
(De quem é o segredo)
Investiguei o caso de Jiang Mingfeng.
Mentiu aos homens
e intimidou as mulheres.
Era verdade que era corrupto.
Eu revelei as minhas descobertas
e as pessoas estão a mudar as suas opiniões.
O público acredita agora
que fez uma boa ação
matando Jiang Mingfeng.
Só espero que a senhora
não está ferido.
Eu vou ajudá-lo a ficar de olho nela.
Gu Xihe.
Se gosta de uma rapariga,
como deve confessar-lhe?
Vai...
Ela não admitiu isso.
Antes que tenha sucesso em
perseguir a sua senhora,
Eu sugiro que lhe dê mais flores
para fazer uma menina feliz.
Pode ir embora.
Senhorita Lu.
Recebeu flores de homens novamente.
- Eu invejo-te.
- São bonitas.
As flores são tão bonitas.
Estamos com muita inveja.
Tenho a certeza que são do
Inspetor Chefe, Sr. Li novamente.
Um bouquet por dia
sem falta.
Ele é tão bonito, rico,
e amar o homem.
Miss Lan,
todos nós vivemos
na Paramount há muito tempo.
Quando nos vai apresentar os homens?
Isso mesmo.
Todos vocês devem trabalhar arduamente.
Ir.
Está na hora de subir ao palco.
Nesse caso, ambos
confirmaram o relacionamento?
Agora é namorada dele?
Nós não temos
confirmou o nosso relacionamento ainda.
Se não
confirmou o seu relacionamento,
por que razão ele faria isso
ir buscar-te ao trabalho
e enviar-te flores todos os dias?
Na minha opinião,
este homem já está apaixonado por si
e não consigo deixar de te amar.
Miss Lan,
EU...
Não sei o que ele sente por mim.
Se ele não lhe confessou,
pode confessar-lhe primeiro.
Deve fazer tudo o que puder
para amarrar um homem bom como ele
o mais rapidamente possível.
Miss Lan,
nenhuma mulher
confessaria a um homem
desde tempos remotos.
Ainda vai ser teimoso?
Tu és
uma mulher da nova geração.
É também o líder da Paramount.
Você é boa o suficiente para ele.
O processo e o método não importam.
O que mais importa é o resultado.
Confie nas minhas palavras.
(Li Motong.)
(Nós iremos)
(tem futuro?)
(Miss Lu,)
(Espero que todos os seus desejos sejam realizados)
(e todas as estradas são suaves para si.)
(Espero que as flores tragam alegria)
(e deixá-lo de bom humor.)
Li Motong quebrou novamente as regras de Wujian.
Como o Sumo Sacerdote,
não vai fazer nada?
Aqueles que estão em Wujian
não podem apaixonar-se por um humano.
Como Senhor de Wujian,
ele negligenciou as regras de Wujian
e voltou a apaixonar-se por Lu Huayan.
Lu Huayan é apenas
o recipiente da pérola Mei.
Ela não merece amor.
Impeça que se apaixonem.
A pérola Mei
deve regressar a Wujian.
Os nossos objetivos são os mesmos.
Deixe-os duvidar
e matarem-se uns aos outros.
Tem uma ideia?
Ainda se lembra
do que aconteceu naquela altura?
Se deixarmos o passado selado
reaparecer no Reino Mortal
e mostrar a verdade a Lu Huayan,
acha que ainda estarão apaixonados?
Só vão
atacar um ao outro.
A pérola Mei
regressará sempre a Wujian.
(Deste-me tantas flores.)
(Eu também te devo dar)
(alguma recompensa de amor)
Querida, porque é que também está a pensar em
dando-me rosas vermelhas?
EU...
Achei que havia poucas cores
no seu berçário
então pensei sobre
adicionando-lhe mais cores.
Parece que temos a mesma ideia.
Mostra-me.
Porque é que não pode ser mais cuidadoso?
É um ferimento ligeiro.
Não uses a força Wujian nele.
Não é um ferimento pequeno.
Já chega.
Deixe-me ensinar-lhe a cuidar de rosas.
Ao regar rosas,
a água deve estar à temperatura ideal.
Nem mais nem menos.
É assim que pode mantê-los vivos.
Compreender?
Você, experimente.
É assim?
Eu não te disse agora mesmo?
Você deve
regue as roseiras lentamente.
Minha senhora, a senhora é
muito paciente com estas rosas.
Também sinto vontade de me tornar uma rosa.
Você também é uma flor.
No entanto,
és um rapaz bonito, flor.
Cara bonita, flor?
Por que razão sinto
mais como uma Flor Canibal?
Ainda não acabei de regar as rosas.
- Bom!
Huayan,
não volta há muito tempo.
Agora que está apaixonado, já nem volta para casa .
Menina Lu, você voltou.
Não sabe
o quão mau era o negócio da Paramount
durante os poucos dias que partiste.
Isso mesmo, srta. Lu.
Invejo-a por ter encontrado um homem tão bom.
Já chega.
Suba ao palco rapidamente.
É tempo de se apresentar.
Estarei à sua espera.
Huayan, quero agradecer-lhe
por ainda estar disposto a apoiar-me.
O que está a dizer, Srta. Lan?
Esta é a minha casa.
Já há muito tempo que não volto.
Não te preocupes.
Vou ter um bom desempenho
na próxima apresentação.
Bem dito. Maquie-se bem.
Estarei à sua espera.
Querido.
Chefe.
O que estás a fazer?
O que está a esconder?
Porque está aqui tão tarde da noite?
Estou à procura de alguns dados.
Está tão tarde.
Vai sair?
Vou buscar o Yan.
Posso ir buscar a menina S. Lu.
Tu?
Isso mesmo.
O que devo fazer então?
Tem negócios com a Srta. Lu?
Estou preparado.
Vou dizer-lhe honestamente
sobre tudo o que aconteceu.
Sobre Wujian?
Sim.
A sua irmã morreu por causa da pérola Chi.
Se a menina S. Lu culpa isso
em si,
isso afetará o seu relacionamento.
Por que não fechar os olhos a isso?
e enganá-la?
Mas se vou casar com ela,
Não acho que
haja necessidade de esconder as coisas.
Se ela me culpar
por causa do passado,
Eu aceito.
A fé moverá montanhas.
Eu acredito
ela vai perdoar-me um dia.
O que é isto?
Um presente de aniversário para a menina. Lu?
Não consegue ver
que é um anel de proposta?
É porque não é suficientemente grande?
É grande.
É grande o suficiente.
Acredito que terá sucesso.
Dê o seu melhor.
Estou ocupado, por isso vou embora primeiro.
Quem és tu?
Eu sou o Sumo Sacerdote de Wujian,
Você Zimei.
Tenho saudades tuas,
posso ajudá-lo em alguma coisa?
O seu destino com Li Motong
é como o de uma traça atraída pela chama.
Sabia que estaria em apuros
quando tocasse nas brasas
e ainda assim atira-se para ele
por um momento de brilhantismo.
No fim,
a sua vida acabará rapidamente.
Tenho saudades tuas,
Eu amo-o muito.
Ele também me ama muito.
Nunca acabaremos como disse.
Para Li Motong,
tu és a brasa.
Quanto a ele,
ele é a traça tola.
O que queres dizer?
Tenho a memória selada de Li Motong.
Dê uma vista de olhos.
Por milénios,
Li Motong sempre amou uma mulher
chamado Lanyue.
(Observar o céu durante o dia
e as nuvens à noite.)
(Sinto a sua falta quando caminho.)
(Sinto a sua falta quando me sento.)
(Lanyue,)
(Estou disposto a estar contigo
em todas as vidas.)
Eles entendiam-se e amavam-se
até Lanyue morrer.
Lanyue.
Lanyue, acorde.
Eu imploro-te.
Por favor, acorde! Eu imploro!
É a pessoa de quem
Li Motong sente falta dia e noite.
Tu és
apenas um substituto.
Impossível.
Ele ama-me.
É impossível
para mim ser apenas um substituto.
Eu não sou um substituto.
Isso é impossível.
É impossível para mim
ser um substituto.
Senhorita Lu,
Acho que
também não quer
ser um substituto, certo?
Eu não sou o substituto!
É impossível para mim
ser um substituto!
Preciso de lhe perguntar.
???O seu cabelo comprido com a noite escura???
???Parece tão puro à luz da lâmpada???
???Carne borrada e lágrimas???
???A mão do espírito mau empurra-a
para um beijo no corrimão???
???Onde é que a verdade finge dormir????
???Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado???
???O cheiro corroído pelo amanhecer???
???A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa???
???Os lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes???
???Sussurrando a sua confissão imunda???
???Um gato branco lambe atentamente
o cheiro doce e espesso do sangue???
???Acusando, exigindo???
???Quem és tu, quem sou eu????
???Como é que tudo se
virou contra si próprio????
???O que se passa
dentro do caixão frio????
???Os ossos inquietos em baixo???
???Para que lápide
apontam os seus dedos partidos???
???Quem treme, quem se aflige????
???Quem é inocente, quem leva o pecado????
???Leve-me a descobrir a redenção
e a coragem???
???Ele beija-lhe a ponta dos dedos???
???Articulações nuas florescendo íris brancas???
???Os pesadelos e as rosas dormem???
???Nada além de um encontro com a morte???